Halo?  - Apakah kamu berbicara?
Begitu ya, senyum
lebar di wajahmu.
Apa yang kamu dengar yang membuatmu
sangat bahagia?  Katakan padaku juga.
Bu, setelah kematianku,
entah berapa banyak momen damai
Rajeev dan Neeti
menghabiskan waktu bersama.
Dan untuk pertama kalinya sejak
kematianku mereka
bertengkar hari ini.
Pertarungan yang luar biasa.
Faktanya, Neeti yang
berpura-pura baik di depan semua
orang meneriaki Rajeev,
calon suaminya, seperti ini.
Hari ini, untuk pertama kalinya
bahkan Rajeev
melihat wajah asli Neeti.
Dan semua ini
terjadi karena aku.
Dan saya dengan bangga bisa mengatakan itu.
Ini kemenangan pertama kita, Bu.
- Sangat.
Selamat.
Sayang.
Kamu belum makan
apa pun sejak pagi.
Ini, makanlah dulu.
Saya tidak merasa lapar.
Tapi kenapa kamu
duduk dalam kegelapan?
Setidaknya nyalakan lampunya.
- Itu cukup.
Sayang, lihat aku sekali.
Oh, kenapa kamu tidak mengerti?
Tolong beri saya sedikit ruang!
Apakah begitu sulit
untuk hidup damai
bahkan selama dua
menit di dunia ini?
Saya bertemu dengan seorang gadis
gila di penjara dan di sinilah Anda berdua.
Neeti.
Tenang, kenapa kamu marah-marah
pada wanita lanjut usia ini?
Mereka mungkin mengalami
serangan jantung tanpa alasan.
Jika kamu harus marah,
marahlah pada Pari.
Ini semua salahnya.
Atau di Sanju, dialah yang
mendorongmu untuk meminta maaf.
Jangan beritahu saya siapa itu apa.
Segera saya akan membuktikan
bahwa Parvati adalah Pari.
Dan jika itu terbukti, Sanju
akan mulai membenci Pari.
Karena menyembunyikan
kebenarannya darinya selama
setahun, karena tetap
bersembunyi, karena menjauh,
dan karena mempermainkan
emosinya ketika dia kembali.
Dan saya ingin melihat.
Bagaimana reaksi Sanju saat
mengetahui Parvati adalah Pari.
Besok adalah hari
peringatan kematian Pari.
Tepat satu tahun sejak
kematian palsunya.
Anda tidak bisa tidur dan saya
tidak bisa tidur sama sekali hari ini.
Aku tahu, Bu.
Itu karena alasan yang sama
kamu tidak bisa tidur, kan?
Bu, tapi jangan khawatir
aku baik-baik saja.
Dan saya merasa jauh
lebih baik dari sebelumnya.
Aku tahu itu, tapi aku hanya
mengkhawatirkan Neeti.
Gadis itu gila.
Dia seratus persen percaya
bahwa kamu bukan Parvati.
Kamu adalah Pari.
Dan untuk membuktikannya,
dia bisa melakukan apa saja.
Itulah satu-satunya hal
yang saya khawatirkan.
Aku tahu.
Ya, oke dan...
Ya baiklah.
Permisi.
Tidak, aku tidak sedang berbicara denganmu.
Oke, ya, saya akan
melakukannya, terima kasih.
Beri tahu saya.
Sayang, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Aku tidak seharusnya
mengatakannya seperti ini
tapi ini penting jadi aku
tidak bisa menahan diri.
Ya, silakan lanjutkan.
Besok adalah hari
peringatan kematian Pari.
Untuk itu, kita perlu mengatur
puja dan upacara lainnya...
Saya sedang berbicara
dengan pendeta tentang hal itu.
Pendeta menyebutkan beberapa barang,
saya akan mendapatkannya dari pasar.
Saya pikir...
Kamu pikir aku akan lupa?
Aku sudah mengenal
Neeti sejak kecil, Bu.
Kekuatannya, kelemahannya
Saya tahu setiap detailnya.
Dia dulunya adalah temanku
tetapi sekarang dia adalah musuhku.
Dan saya tahu sejauh
mana dia bisa bermusuhan.
Saya punya gambaran tentang apa
langkah selanjutnya yang akan dia lakukan
apa langkahnya selanjutnya.
Saya tahu semuanya.
Neeti bisa menipu Pari
tapi bukan Parvati.
Lagi pula, Pari sudah mati.
Sudah setahun
sejak dia meninggal.
Dan besok adalah
peringatan kematiannya.
Bagaimana aku bisa
melupakan hari kematian Pari?
Saya akan menangani
semuanya, jangan khawatir.
Panjang umur, sayang.
Semoga rahmat
ilahi menyertai Anda.
Bu, lakukan satu hal
Beritahu Sanju untuk membatalkan
program peringatan kematian ini.
Peringatan kematian adalah untuk orang yang
sudah meninggal, bukan untuk yang masih hidup.
Neeti seratus persen yakin
bahwa kamu bukan Parvati.
Dia tahu dan percaya
bahwa kamu adalah Pari.
Katakan padaku, kenapa
keluarga Bajwa mau bertahan
Peringatan kematian
Pari jika dia masih hidup?
Bu, apapun yang dilakukan Neeti, aku
mengenal keluarga Bajwa dengan baik.
Mereka pasti akan
mengadakan hari jadi ini.
Dan aku sangat mengenal Neeti.
Pernahkah Anda melihat seberapa besar
kendali yang dia miliki atas keluarga itu?
Kenapa dia membiarkan mereka
mengadakan peringatan kematian Pari?
Maksudku, itu harus
ada logikanya, kan?
Bu, dengar, jika Neeti
memberitahu semua orang bahwa
Pari masih hidup maka
hari jadi ini tidak akan terjadi.
Dan Neeti tidak akan
bisa menikahi Rajeev.
Karena mereka berdua telah
memberitahu semua orang bahwa
Pari sudah meninggal dan itulah
sebabnya mereka akan menikah.
Dan masyarakat pun meyakini
Pari sudah setahun meninggal
jadi Rajeev dan
Neeti harus menikah.
Mereka akan menikah
segera setelah saya meninggal
tapi semua orang curiga.
Jadi, hari jadi ini sangat
penting bagi mereka, Bu.
Mereka pasti akan menahannya.
Saya ingin melihat bagaimana
reaksi Anda selama upacara.
Bagaimana aku harus mengundangmu?
Ide.
Saya akan meminta ibumu untuk mengundang Anda
sehingga saya dapat melihat bagaimana reaksi Anda.
Setidaknya aku akan
tahu bagaimana reaksimu.
Neeti, biarkan
hari jadinya terjadi.
Kita lihat saja bagaimana reaksi Parvati.
Bagaimana kalau dia benar-benar Pari?
Pari tidak sama seperti sebelumnya.
Dia tidak hanya
mengambil identitas Parvati,
dia juga menyembunyikan emosi
dan reaksinya di balik identitas ini.
Jadi, berpura-pura merayakan hari
jadi saja tidak akan mengeksposnya.
Untuk mengungkap kebenaran
tentang Pari, kita memerlukan bukti kuat.
Sebuah bukti yang tidak dapat disangkal.
Itu berarti,
sesuatu atau tanda di tubuhnya
yang membuktikan dia adalah Pari.
Ya, Bu.
Ya.
Saya belum memikirkan hal ini.
Dia memiliki tahi lalat di lengan kanannya.
Benar.
Sungguh mengejutkan saya
belum memperhatikan hal ini.
Tapi jangan khawatir, kali
ini saya akan mencatatnya.
Dan jika tahi lalat itu ada
maka akan dipastikan
bahwa dia adalah Pari.
Ya, kita harus mencari tahu
hal ini sesegera mungkin.
Benar.
Kami akan memikirkan sesuatu
ketika kami mendapat kesempatan.
Bu, aku sangat ingin mereka
mengundangku ke
peringatan kematian ini.
Sehingga saya bisa pergi ke
sana dan melihat mata mereka
bagaimana mereka
merayakan hari jadi ini.
Dan bagaimana jika mereka
tidak mengundang Anda?
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan pergi dan bertarung dengan Rajeev.
Karena aku menarik keluhanku
terhadap Neeti,
memercayai kata-katanya.
Tapi bukannya meminta maaf
Neeti datang ke rumahku
dan membuat keributan.
Jadi sekarang saya tidak
bisa berbisnis dengan mereka.
Meskipun saya telah
mengakhiri kesepakatan secara
lisan tetapi sekarang saya
akan membawa surat-suratnya.
Rencananya sangat bagus.
Pergi dan dapatkan lebih banyak
karangan bunga
untuk yang lainnya juga.
Apakah Anda semua berpikir
bahwa doa ini tidak perlu diadakan?
Maaf, saya agak
terlambat karena hujan.
Saya ingin menyegarkan diri.
Pendeta, kamar kecilnya di sebelah
sana, kamu bisa menggunakannya.
Terima kasih.
Apa yang kalian semua lakukan?
Tidak perlu melakukan semua ini.
Karena Pari masih hidup.
Pari?  Pari masih hidup?
Dia datang ke sini hari itu.
Dia masih hidup.
Silakan duduk, kita sedang berbicara.
Silakan duduk.
Pammi.  - Oh.
Pari masih hidup.
Silakan duduk dengan tenang.
Tenanglah.
Sanju, aku minta maaf.
Aku seharusnya tidak
bicara seperti itu padamu.
Sungguh, aku minta maaf.
Tolong dengarkan saya.
Pari masih hidup.
Apakah Anda ingin
melakukan ritual ini atau tidak?
Tidak.
- Ritualnya akan terjadi.
Jika Anda ingin
berpartisipasi, duduklah di sini
jika tidak, Anda bebas pergi.
Oke.
Lebih baik aku pergi karena
aku tidak ingin melakukan ritual ini.
Ya, silakan pergi.
Apa!
Ini tidak mungkin.
Neeti, aku tidak berbohong.
Pari benar-benar datang.
Bu, apakah kamu sudah sadar atau
haruskah aku membawamu ke dokter?
Neeti, aku belum gila sehingga
aku harus pergi ke dokter.
Anda pasti berpikir
bagaimana seseorang bisa
datang ke upacara
peringatannya sendiri.
Tapi apa pun itu, dia datang.
Lihat, tidak ada yang bisa
melihat air mata di mata ibu mereka.
Pari sangat mencintai ibunya.
Mungkin dia takut memikirkan
bagaimana mereka bisa
mengadakan peringatannya
saat dia masih hidup.
Sama sekali tidak.
Dia tidak tahu apa itu ketakutan.
Bu, saya menantangnya
secara terbuka kemarin di
rumahnya dan bahkan
mengancamnya melalui telepon.
Tapi tetap saja, tidak ada
sedikitpun rasa takut di wajahnya.
Saya tidak tahu bagaimana
dia bisa berubah begitu banyak.
Bagaimana dia
berani datang ke sini?
Tapi jangan khawatir, sekarang dia ada di sini
Saya harus melakukan sesuatu.
Aku tidak akan membiarkan Pari dengan mudah.
dan Pari tahu betul hal itu
Neeti tidak suka kekalahan.
Neeti, berpikir cepat dan
lakukan sesuatu dengan cepat.
Kalau tidak, dia mungkin akan mengungkapkan
semua rahasia kita kepada Sanju.
Tidak, tidak, ibu.
Saya tidak berpikir hal
seperti itu akan terjadi.
Tapi kenapa kamu merasa seperti itu?
Pari.
Dimana Pari?
Aku sungguh minta maaf.
Di lantai atas, Bibi
Gurinder bilang dia
melihat Pari jadi kupikir
Pari mungkin datang.
Sebenarnya
bukan sepenuhnya salahnya
wajahmu sangat
mirip Pari, Parvati.
Itu sebabnya selalu
ada kebingungan.
Saya benar-benar minta maaf untuk itu.
Nah, ketika ada tamu yang datang
ke rumah Bajwa kalian, apakah
kalian semua berbicara dengan
mereka sambil berdiri di depan pintu?
Tidak, tidak, tidak sama
sekali, silakan masuk.
Kemarilah sayang, aku
sedang tidak enak badan.
Ayo.
Sebenarnya
Aku tidak pernah membiarkanmu menyentuh kakiku
tapi aku tidak tahu kenapa aku
merasa kamu adalah Pari-ku.
Itu sebabnya saya selalu
Aku punya harapan
baik untukmu dari hatiku.
Pak Bajwa, apa yang terjadi padanya?
Tidak ada yang terjadi padanya.
'Sesuatu telah terjadi
padanya, Rajeev.'
'Itulah sebabnya dia berada
dalam kondisi seperti ini.'
'Kalau tidak, bibi sangat kuat.'
'Di rumah ini, hanya
peraturannya yang berlaku.'
'Tidak ada keputusan yang
diambil tanpa persetujuannya.'
'Hari ini dia dalam kondisi seperti ini?'
Ngomong-ngomong, kenapa
kamu tiba-tiba datang ke sini?
Jika ini mendesak, Anda
bisa menelepon saya.
Mari kita mulai ritual
peringatan kematian Pari.
Katakan padaku, Neeti, apa yang
kamu pikirkan?  Saya sangat ketakutan.
Bagaimana jika dia
benar-benar memberi tahu
semua orang bahwa kita
telah menjatuhkannya?
Pari datang untuk memberi
kami pelajaran setelah setahun.
Hal seperti itu tidak akan
terjadi, jangan khawatir.
Anda berdua memang
membantu saya membunuhnya
tetapi target
utamanya adalah saya.
Dia lebih marah padaku dibandingkan
dengan kalian berdua.  Dia membenciku.
Tapi Anda harus mengagumi
keberaniannya, demi Tuhan.
Untuk membuktikan di depan semua orang
bahwa Pari sudah mati
dan dia adalah Parvati.
Dia datang ke peringatan
kematiannya sendiri.
Semua orang mengira dia tidak
peduli dengan doa peringatan.
Dan baginya, dia sudah sadar
menghibur ibunya yang berduka.
Tapi bagaimana jika dia menceritakannya
ibunya sebenarnya?
Tidak, Bu, aku mengenalnya dengan baik.
Dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
Karena jika dia
memberitahu ibunya
bahwa dia masih hidup
maka ibunya akan menjadi orang
paling bahagia di
dunia saat dia kembali.
Dan melihat kebahagiaan ibunya
kita akan langsung mengenalinya
bahwa Parvati adalah Pari.
Saya tidak mengerti satu hal.
Jika dia selamat dari musim
gugur, mengapa dia kembali
sekarang setelah sekian lama?
Apa yang dia inginkan?
Mengapa dia mengambil
risiko sebesar itu?
Dia di sini untuk mengejek kita.
Untuk menunjukkan hal itu
terlepas dari semua upaya Anda
Aku selamat.
Sekarang dia akan
menari di atas kepala kita
tapi kita tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Jika dia berpikir seperti itu
itu adalah kesalahan terbesarnya.
Dia akan menghadapi hukuman
atas kegilaan dan kebodohannya
bahwa tanah di bawah
kakinya akan berguncang.
Kali ini, skakmat
akan menjadi milikku.
Kalian berdua, suami
dan istri, silakan duduk.
Ayo sayang.
Imam, kami bukan suami-istri.
Saya tidak tahu di mana
istrinya, tapi saya bukan istrinya.
Saya bukan istrinya.
Maaf sayang.  Biasanya, saya tahu
semuanya dengan
melihat wajah seseorang.
Tapi saya tidak tahu bagaimana
saya membuat kesalahan hari ini.
Tidak masalah, silakan
lanjutkan doanya.
Semuanya, silakan duduk.
Pak Bajwa
Aku ingin berbicara denganmu.
Saya tahu Anda tidak datang ke
sini hanya untuk upacara peringatan
jadi kamu pasti punya
sesuatu untuk didiskusikan.
Ya, tentu saja
Saya sama sekali tidak datang
ke sini untuk upacara peringatan.
Saya datang ke sini untuk memberi
Anda surat pembatalan kesepakatan.
Kita tidak bisa bekerja sama lagi.
Pembatalan kesepakatan?
Saya tidak mengerti.
Saya akan menjelaskan.
Anda membuat janji kepada saya.
Dan kamu tidak menepati janjimu.
Dan yang terpenting,
Anda akan menjadi istri
dia datang ke tempatku
dan menciptakan keributan
yang bahkan aku tidak
bisa menjelaskannya.
Dia bahkan mengancam saya
bahwa dia akan membuktikannya
Saya Pari, bukan Parvati.
Konyol, Pak Bajwa.
Saya datang ke sini untuk berbisnis,
bukan untuk terlibat dalam drama.
Jadi lebih baik aku menjauhi
drama keluarga yang
tidak masuk akal ini
dan fokus pada bisnisku.
Saya mengerti.
Nak, cepatlah datang,
kita harus mulai berdoa.
Pergilah Pak Bajwa,
selesaikan tugasmu dulu.
Kami akan menangani
masalah bisnis nanti.
Anda juga bisa ikut berdoa.
Silakan duduk di sini.